Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Cuando tus mentiras y tu indiferencia♪
♪Perfora mi corazón y destrozalo♪
♪Toda mi piedad y persistencia♪
♪Se desgarran,
convirtiéndose en burbujas en el aire♪
♪Cuando mi cuento de hadas sea roto por ti♪
♪Convirtiéndose en pesadillas que me persiguen♪
♪Decido liberarme
de tus grilletes♪
♪Ya no me trago la manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
♪Quemo el cuento de hadas,
reescribo el papel♪
♪Renacido como un yo decidido♪
♪Me he liberado de tus grilletes♪
♪Tirando esa manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
[Conspiración de amor]
[Adaptado de la novela de Enhenzhai,
Señora, no hay piedad para la escoria]
[Episodio 16]
Lo sentimos. El suscriptor al que llamaste
no puede conectarse en este momento.
Zhizhi,
¿dónde estás?
¿Por qué no contestaste tu teléfono?
Estoy en casa.
Mi teléfono murió,
por eso perdí tu llamada.
Espérame en casa.
Zhizhi,
¿Estás bien?
¿Por qué podría pasar algo malo?
Estaba a punto de preguntarte.
¿No se suponía que íbamos a
cenar juntos esta noche?
¿Por qué no apareciste?
¿Por qué estabas cenando con mi papá?
Tu papá vino a verme a la oficina.
Me invitó a cenar
y me dijo que estarías allí.
Zhizhi,
Si mi papá viene a verte otra vez,
Tienes que decírmelo inmediatamente.
Pero tu papá es bastante intimidante.
Me estoy haciendo mayor.
No sé qué dicen ustedes, jovencitas.
Me gusta comer estos días.
Así que acabo de pedir algunas cosas.
Bueno, ¿te parece bien?
Señor,
Estoy bien con todo.
No soy exigente para comer.
Zhizhi,
He hablado de tu matrimonio.
A Baijian con tu padre.
Ambos pensamos
Es hora de avanzar las cosas.
Lo haremos
Sigan lo que ustedes, los mayores, decidan.
Bien.
Si quieres formar
parte de la familia Ji,
Debes respetar las reglas de la familia Ji.
Puedo ser egocéntrico.
Como cabeza de esta familia,
Soy bastante directo.
Espero
No te importará.
Baijian.
Cuando regreses, por favor pregúntale a tu papá.
Cuál fue su impresión de mí.
Me siento como
Hoy no estuve en mi mejor momento.
Bueno.
Ya que estás bien, me iré.
Descansa un poco.
¿Por qué estás tan nervioso hoy?
Tengo otras cosas que hacer.
¿Por qué fuiste a ver a Song Zhizhi?
Sabes lo que haré si me desobedeces.
Es un cachorro.
Papá, ¿dónde está Ye?
¡Realmente me desobedeciste!
Papá, te escucharé a partir de ahora.
Por favor, devuélveme a Ye.
Siempre te obedeceré.
Todos estos años,
Mi padre ha estado viviendo
A la sombra de perder a mi madre.
Conociéndolo,
Él buscará venganza.
Se asegurará de que Song Shan
siente el dolor de perder su carrera
y su familia también.
No puedo cambiarlo.
¿Estás planeando proponerle matrimonio a Zhizhi?
Casarse con ella
Te permitirá protegerla mejor.
Al menos, si me caso con ella,
Ella será la nuera de mi papá.
La disputa de décadas entre mi padre
y la familia Song
Al menos no la involucraré más.
Es la mejor protección que puedo darle.
Desde,
Piénsalo bien.
Una vez que hagas este movimiento,
No hay vuelta atrás.
Y Song Zhizhi
Puede que nunca entienda tus razones.
¡Qué animado!
¿Por qué me invitaste a salir de repente?
¿Pasa algo?
Zhizhi,
sobre cómo iniciar la nueva empresa,
¿Qué dijo tu papá?
Él todavía no está de acuerdo.
Después de todo, Starlight Jewelry
Es el trabajo de su vida.
Transferencia del equipo central
iniciar una nueva empresa
Es difícil para él aceptarlo.
Y Ziming también lo siente.
Puede que no sea el enfoque adecuado.
Vamos a casarnos.
¿Qué dijiste?
Dije, vamos a casarnos.
Ya estamos comprometidos.
Y una alianza matrimonial
Resolvería los problemas de tu familia.
Es el siguiente paso lógico.
¿Una alianza matrimonial?
¿Estás diciendo que nuestro matrimonio
sería un acuerdo comercial?
No, quiero decir,
Estás teniendo un problema de financiación ahora.
Nuestro matrimonio
justificaría mi desvío de fondos
del Grupo Jihong.
Si el matrimonio está destinado a ayudar a mi familia,
Entonces olvídalo.
Si todavía ves esto
como un simple acuerdo comercial,
Agradezco la oferta.
Pero no lo necesito.
¿Por qué te enojas tanto
de repente?
Déjame ir.
Zhizhi.
¿Qué ocurre?
¿Algo te preocupa?
No, nada.
Ziming,
Quiero hacerte una pregunta.
Qué opinas
la mejor relación
¿entre dos personas es?
Creo
debe ser
amor mutuo,
ayuda,
y apoyo.
Ji Baijian me propuso matrimonio.
¿Dijiste que sí?
Pensé
Lo que tuve con él
Era exactamente el tipo de relación
que describiste.
Pero hoy lo llamó
una alianza matrimonial.
Me molestó.
Entonces...
¿Te gusta él?
♪Me siento cansado♪
♪¿Pero por qué?♪
♪¿Por qué debo pasar por este ciclo de nuevo?♪
¿Es bueno contigo?
Sí, creo.
♪Pero no puedo superarte♪
♪Llevando este peso♪
Bien.
Eso es bueno.
♪Viendo una película♪
♪Aquí estoy♪
♪Esas dulces palabras no eran para mí♪
♪Pero no puedo superarte♪
♪Y ni siquiera es arrepentimiento♪
♪No me forzaré demasiado♪
♪Desplazándose por nuestros mensajes♪
♪Cerrando mis ojos♪
♪Buenos días♪
♪Y la vida continúa♪
Zhizhi,
Si no estás seguro de algo,
Estoy aquí para ayudarte a resolverlo.
¿Hola?
¿Dónde estás?
Señor Wei, usted está aquí.
Os dejaré a los dos solos.
Siéntate. Hablemos mientras tomamos algo.
Ji Baijian,
Escuché que le propusiste matrimonio a Song Zhizhi.
Sí, lo hice.
Está bien.
¿Fue por razones de negocios?
¿O realmente la amas?
¿Eso es asunto tuyo?
¡Por supuesto que lo es!
Ji Baijian,
Sólo quiero oírte decirlo tú mismo.
Dile que la amas y
que la protegerás.
¡Y quédate a su lado para siempre!
Si estás aquí para ofrecer bendiciones,
Entonces siéntate y tómate una copa conmigo.
Si estás aquí para iniciar una pelea,
salir.
Ji Baijian,
¿De verdad conoces a Song Zhizhi?
¿Sabes por lo que ha pasado?
¿Sabes que ella parece fuerte?
¿Y aún así siempre derrama lágrimas solo?
No sabes nada
¡No sabes nada!
¿Cómo puedes casarte con ella?
¿Qué te pasa?
¿No lo puedes ver?
¡Ella sólo te ve como un hermano!
Verdadero.
Sabes más
sobre el pasado de Zhizhi que yo.
Pero no pienses que eres el único
¡quien la ama!
¡Mi amor por ella es tan
fuerte como el tuyo!
Y no necesito que me lo digas.
¡Le daré todo lo que tengo!
¡No dejaré que nadie le haga daño!
Sé que a Zhizhi le gustas.
Ella ha luchado desesperadamente para estar contigo.
Y he estado increíblemente celoso de ti.
¿Por qué es que puedes estar
a su lado?
¿No soy yo?
Pero mientras ella sea feliz,
Mientras ella esté contenta,
Eso es suficiente.
Ji Baijian, te ayudaré.
Pero si alguna vez la lastimas,
Te haré pagar.
Zhizhi.
I...
Dijo algo incorrecto la última vez.
Por favor, no te enojes más. ¿Por favor?
[Canción Zhizhi]
[Ji Baijian]
Hola Zhizhi.
Finalmente respondiste.
¿Qué es? Dilo.
¿Estas libre esta noche?
Vamos a cenar juntos.
Estoy ocupado esta noche.
¿Qué tal mañana al mediodía entonces?
Reservé una mesa
en tu restaurante favorito.
Lo siento.
Tengo citas
Tanto mañana al mediodía como por la noche.
Zhizhi.
No te enojes
Lo lamento.
Lo que dije la última vez
No era lo que realmente quería decir.
Lo que quise decir fue,
I...
¿Tu que?
Depende de mi estado de ánimo.
Estoy colgando.
Zhizhi.
I...
Dijo algo incorrecto la última vez.
Por favor, no te enojes más.
¿Por favor?
[
Filigrana de oro antiguo con patrón tradicional hecho a mano]
Hola Wei Ziming.
¿Lo has recibido?
Sí.
Cuando Zhizhi tenía 18 años,
publicó su primera obra
bajo el nombre de Anne
en una cuenta en el extranjero.
Lo sé.
Éste es su manuscrito original.
Me quedé asombrado en aquel entonces
que un joven de 18 años
Podría crear una pieza tan perfecta.
Cada detalle
demuestra su increíble talento.
Es por eso
He conservado este manuscrito.
Durante sus años de estudio en el extranjero,
Lo que más odiaba era afilar lápices.
Mirando hacia atrás,
Además de su talento natural,
Ella también fue la más difícil.
Muy bien, ya sé todo esto.
He visto
todas y cada una de sus actualizaciones.
Estoy colgando.
[Ji Baijian]
Zhizhi, ¿estarás libre mañana?
Hay una exposición de arte
en Starfall Valley.
Tu diseñador favorito
tiene piezas en exhibición.
Me gustaría invitarte a venir conmigo.
[Song Zhizhi]
Oh, entonces recuerdas contactarme.
¿Tengo que irme
sólo porque quieres?
¡Me niego!
♪Viento, sopla suavemente♪
♪Yo, te sigo de cerca♪
¿Qué estás haciendo aquí, Ziming?
Ji Baijian dijo que hay un evento.
Él me invitó también.
Estoy aquí para recogerte.
Entonces vamos juntos.
♪¿Quién soy yo para ti?♪
♪Me siento cansado♪
♪¿Pero por qué?♪
♪¿Por qué debo pasar por este ciclo de nuevo?♪
Estás aquí.
Estás preciosa.
Gracias.
Ustedes dos sigan adelante.
Aparcaré el coche.
Baijian te está esperando arriba.
♪Llevando este peso♪
♪Aunque nunca vuelva a saber de ti♪
Vamos.
♪Viendo una película♪
♪Aquí estoy♪
♪Esas dulces palabras no eran para mí♪
♪Pero no puedo superarte♪
♪Y ni siquiera es arrepentimiento♪
♪No me forzaré demasiado♪
¿Qué pasa, Ziming?
Hasta aquí puedo llegar contigo.
El resto del camino lo tendrás que recorrer tú mismo.
¿De qué estás hablando?
Vamos.
Adelante.
♪Y la vida continúa♪
Ser feliz.
Para Song Zhizhi, de cinco años, hola.
Recuerdo que nuestro primer encuentro fue
en tu fiesta de quinto cumpleaños.
Insististe en tener
El caramelo de rosa.
Ahora te lo estoy dando.
Para Song Zhizhi, de 18 años,
También Anne, de 18 años,
Hola.
Este es el primer borrador de diseño.
Usted publicó en línea.
Éste fue el punto de partida
de tu carrera.
Pensé que tenía significado.
Así que lo hice yo mismo.
Para ti.
Para Song Zhizhi, de 22 años , hola.
Ese año estabas estudiando en el extranjero.
Extrañábamos muchísimo la comida de casa.
La presión académica era inmensa.
Te quejaste en línea
sobre lo cansado que estabas
de afilar lápices,
y lo difícil que fue bajar
todo el papel usado.
Lo lamento.
No pude estar allí para ayudarte en ese momento.
Pero a partir de ahora, voy a afilar
Cada lápiz para ti.
Zhizhi,
Este regalo es muy preciado
a mí.
Es el manuscrito del diseño.
que mi mamá nunca publicó
antes de fallecer.
Ella siempre estaba estudiando
Cómo incorporar
la artesanía del oro antiguo en los diseños.
Te lo doy ahora.
Espero que te inspire.
Apoyaré tu carrera
Cada paso del camino.
Zhizhi.
Nunca me lo imaginé
lo harías
Entra en mi vida así.
Arruinaste todos mis planes y arreglos.
en desorden,
Poniendo mi mundo patas arriba.
Hemos tomado un camino tan tortuoso,
y te he hecho esperar demasiado tiempo.
Lo lamento.
Es todo culpa mía por ser tan indecisa,
Por no decirte
antes lo que sentía por ti.
Por el resto de mi vida,
Quiero hacer lo máximo que pueda
Para cuidarte y protegerte.
Quiero casarme contigo.
♪Nunca pensé que necesitaría a alguien♪
♪Cuando lloro♪
♪Entonces llegaste tú.
Trajiste la luz♪
Zhizhi.
Cásate conmigo.
¿Quieres?
Lo haré.
♪Siempre estás ahí
y estás en todas partes♪
♪Me llevas al cielo♪
♪Y me quitas el dolor♪
♪Porque veo chispas volar
cada vez que sonríes♪
♪Eres tan hermosa para mí♪
♪¿Puedes verlo?♪
♪Eres todo lo que necesito♪
Hay una sorpresa más.
♪Eres tan hermosa para mí♪
♪¿Puedes verlo?♪
♪Para mí♪
♪Eres tan hermosa♪
Señor Song,
Como mencionó Zhizhi la última vez,
Podríamos establecer una nueva empresa conjunta
y mover el proyecto Quefeng
A esta nueva empresa,
donde el Grupo Jihong estará
inyectar capital.
Esto proporcionará
suficiente apoyo financiero.
para abordar la incapacidad de Starlight Jewelry
para ejecutar el proyecto
debido a una cadena de capital rota.
Señor Song, ¿qué piensa?
Señor Song.
Aquí hay un documento
que requiere su firma.
Entonces volveré al trabajo.
Señor Song,
También te sugiero que
transferir gradualmente el equipo central
a la nueva empresa.
Ye Taiting quiere joyas Starlight,
¿no es así?
Démosle simplemente la cáscara vacía.
Baijian,
tu padre
Siempre ha valorado
las relaciones y la lealtad.
Agradezco la consideración
de usted y su padre.
Pero Zhizhi debe haberte dicho
Sobre mis preocupaciones.
Señor Song, lo entiendo.
Tú construiste Starlight Jewelry
con mucho esfuerzo.
Siempre lo has tratado
como si fuera tu propio hijo.
Renunciar a ello sería como
perder una parte de ti mismo.
Y supongo
También has considerado las acciones
de la nueva empresa.
La participación de la familia Ji
inevitablemente diluiría
el control de la familia Song.
Te preocupa
quedarte sin nada.
No te preocupes por eso.
Le he propuesto matrimonio formalmente a Zhizhi.
Y ella ha dicho que sí.
Después de casarnos,
La empresa quedará registrada
bajo ambos nombres.
Será nuestra propiedad conyugal.
Esta nueva empresa
Estará completamente
bajo la gestión de Zhizhi.
Ella tiene más talento que yo.
en el diseño de joyas.
La apoyaré completamente
y ser su respaldo más fuerte.
Baijian,
Ya que estás siendo tan sincero,
Seguiremos adelante con tu plan.
Confío en tu carácter,
y confío en la elección de Zhizhi.
Entonces le confiaré a mi preciosa niña
A usted.
Debes tratarla bien.
No la decepciones
Deberías seguir adelante
con los planes de la boda.
y la constitución
de la nueva empresa.
Papá, no te preocupes.
Baijian y yo no te defraudaremos.
¡Lo encontré!
Zhizhi,
Mírate, siempre tan apresurada
y descuidada.
Necesito darte
algunas palabras de consejo.
Estás a punto de casarte.
Tienes que dejar de actuar como si fueras un mimado.
Papá,
¿de qué estás hablando?
No soy tan voluntarioso.
Me has entendido mal.
Sé
Mi propia hija muy bien.
Papá, mira.
Recuerdo esta foto
Fue de cuando hicimos
ese viaje juntos,
y Zhiyan cayó en la fuente.
Sí.
En un abrir y cerrar de ojos,
todos habéis crecido muchísimo.
Éste.
Esto debe ser
de mi quinto cumpleaños, ¿verdad?
¿Es este Baijian?
No.
Este es Ye Shengheng, el hijo.
del hermano mayor de Ye Taiting.
Qué lástima. Hubo un accidente de coche.
Y toda su familia se había ido.
¿Baijian?
Él no vino ese día.
Creo que estaba enfermo.
Yo específicamente tenía a alguien
entregarle el regalo.
Pero cuando Baijian propuso,
dijo nuestro primer encuentro
Estuve en mi fiesta de quinto cumpleaños.
¿Podría ser...?
♪A partir de este momento ya no me importa♪
♪No más ruido en mis oídos♪
♪Esa es la paz
que siempre he anhelado♪
♪¿Por quién estaba intentando cambiar?♪
♪Sonriendo, llorando, quejándose♪
♪Esa es la satisfacción
que debo aprender a aceptar♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪¿Cuántas veces me has lastimado?♪
♪¿Qué llamas devoción sincera?♪
♪Tal vez me he vuelto insensible♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪Aunque me haya desviado♪
♪Todavía estoy llorando por alguien♪
♪Llorando por perder ante mi propio orgullo♪